Запасы на складах:
Склад A: 100 единиц
Склад B: 50 единиц
Потребности магазинов:
Магазины:X 40 единиц. Y 70 единиц. Z 50 единиц
Стоимость транспортировки (единица товара):
От сA к мX: 3
От сA к мY: 1
От сA к мZ: 4
От сB к мX: 2
От сB к мY: 5
От сB к мZ: 3
Теперь начнём метод наименьшей стоимости:
Поиск наименьшей стоимости: Наименьшая стоимость — это от склада A к магазину Y (1). 
Склад A имеет 100 единиц, а магазин Y нуждается в 70 единиц. Выбираем 70 единиц.
Записываем 70 в ячейку (A, Y).
Остатки:  
  Склад A: 100 - 70 = 30 единиц  
  Магазин Y завершен.
 Поиск следующей минимальной стоимости: Следующая наименьшая стоимость — от склада B к магазину X (2).
Склад B имеет 60 единиц, а магазин X нуждается в 40 единиц. Выбираем 40 единиц.
Записываем 40 в ячейку (B, X).
Остатки:  
   Склад B: 60 - 40 = 20 единиц  
   Магазин X завершен.
 Теперь ищем следующую минимальную стоимость. 
   Следующая наименьшая стоимость — от склада B к магазину Z (3).
Склад B имеет 20 единиц, а магазин Z нуждается в 50 единиц. Выбираем 20 единиц.
Записываем 20 в ячейку (B, Z).
Остатки:  
   Склад B исчерпан. Магазин Z нуждается в 30 единиц.
Переход к складу A. 
   Теперь ищем минимальную стоимость среди оставшихся ячеек:
Наименьшая стоимость — от склада A к магазину Z (4).
Склад A имеет 30 единиц, а магазин Z нуждается в 30 единиц. Отправляем оставшиеся 30 единиц от A к Z.
 Итоговые запасы:
Склад A: 0 единиц
Склад B: 0 единиц
Магазины:X 40 единиц. Y 70 единиц. Z 50 единиц
Общая стоимость:
70 + 80 + 60 + 120 = 330